لورا آيزنهاور، هي حفيدة الرئيس الأميركي السابق دوايت آيزنهاور. وواحدة من أهم الشخصيات التي تكشف ما يعرف بالمؤامرة على العرق البشري.
لورا، لها قصة خاصة مليئة بالمغامرات والتي قد لا يقبلها البعض. فهي تبدوا كالخيال العلمي، لشدة غرابة المعلومات التي تقدمها وهي جد متقدمة عن علومنا ورؤيتنا لهذا الكون
ومع ان هذه المعلومات غريبه، ولا تصدق، الا أنها تشاركها وترويها في عدة مؤتمرات حول العالم وكان ذلك منذ 2010.
لورا تقول أنها تعلم جيدا ان الكثير لا يصدقها والبعض يتابع جديدها أو يشاهد حواراتها من باب المتعة والشعور بالمغامرة،
لكن، سوف يأتي اليوم الذي ينصدم به الكثير، ان هذه الأمور حقيقية بل هناك أكثر منها غرابة، أنا أعذر، فهي فعلا غير قابلة للتصديق.
تقول ان من يحكمون العالم فعلا، كانت لهم برامج سريه، ومنها ما يعرف بالبديل 1 و2 والبديل 3.
في الفترة 2006-2007، دعيت لورا آيزنهاور (عن طريق رفيق سابق) للانضمام إلى مستعمرة سرية على سطح كوكب المريخ.
هذه الخطة من مجموعة ما يعرف بالكابالا، كانت تسمى بالبديل 3، كانت حينها تنوي تفجير قنابل نوويه، في كل أنحاء كوكب الأرض
بعد الذهاب إلى كوكب المريخ الذي كانت قد نصبت به عدة محطات حيويه، تستطيع العيش بها عشارات السنين،
وبعد تلاشي وانخفاض النشاط الإشعاعي من كوكب الأرض، يعودون لإعادة إعمار كوكبنا من جديد، وبطريقتهم التي يفظلونها.
أما خطة البديل 1، كانت ترتكز على تفجير قنبلة ذريه، في طبقة الستراتوسفير، لجعل ثقب به حتى يتسرب التلوث إلى الفضاء.
تم التخلي عن هذا البديل بسبب الخطر الذي يترتب على المدى الطويل لكوكب الأرض.
أما خطة البديل 2 كانت لإنشاء العديد من القواعد تحت الأرض في جميع أماكن العالم، لملئها بالطعام والماء والذخيرة، وحفر أنفاق تربط هذه القواعد ببعضها البعض، هذه القواعد خصيصا لإيواء أعضاء الكابالا وأسرهم
بينما على السطح يفتعلون حرب عالمية نووية والتي قد تقضي على 90% من سكان العالم. ومثل سابقاتها عندما ينخفض النشاط الإشعاعي، يصعدون إلى السطح، ليجدوا الكوكب خالي من البشر، ليعدون إعماره ورسم نهجه مثل ما يريدون...
تقول لورا آيزنهاور: "جدي، الرئيس دوايت آيزنهاور، الذي كان أيضا جنرال للجيش والذي قاد قوات الحلفاء خلال الحرب التي انتصر فيها على هتلر، حاربوا ضد قوى الشر، على كوكبنا الذي كان فاسدا آنذاك.
عندما كبرت، أصبحت أشعر بأنه علي إنهاء هذه المعركة التي لها جذور قديمه. عندما توفى هتلر (رسميا) والنازيين فقدوا السلطة، وحتى علاقتهم مع تلك الكائنات. استمروا في البحث عن الموظفين وإنشاء اتفاقات مع أشخاص كانوا جزءا من النخبة العالمية.
كانوا يريدون إدارة العالم بزرع القمع و الرعب.
في مقابلة لقناة فضائيه، اسمها، اكزو، بوليتيك، تيفي. أندرو باسياجو، يقول ان لورا آيزنهاور،
، تم اختيارها لبرنامج تكنولوجيا السفر عبر الزمن يسمى (مشروع Pegasus) لشركة معروفة اسمها داربا، وهذا في بداية سنوات 1970. تم اختيارها كرائدة للمستقبل في مجال الزمان والمكان.
محام في واشنطن، السيد باسياجو كشف للجمهور عن وجود برنامج سري للسفر عبر الزمن تسترت عليه وزارة الدفاع الأمريكية التي بدأت باستعماله فعليا منذ الستينيات من القرن الماضي
والذي شارك فيه هو بذاته حينما كان طفلا ولعدة بعثات، ومن ضمن هذه البعثات كان تحديد القادة الأميركيين باستخدام الوصول الكمي.
قال أندرو باسياجو، أنه شارك في احدى إذاعات الراديو تسمى كواست، تو كواست، في 11 نوفمبر من عام 2009 مع منشط يدعى جورج
ووصف سرية تلك المشاريع التي كانت تديرها وزارة الدفاع الأمريكية، وكيف كانت تعلم، من هم رؤساء العالم ونوابهم
وكانت تعلمهم بذلك قبل توليهم مناصبهم بسنوات، وتخبرهم بمصيرهم.
هناك عدة مشاريع مماثلة سرية للغاية، مثل مشروع، مكعب أوريون، أو مشروع قوس قزح، وكذلك المشروع الذي نتكلم عنه الآن وهو Looking Glass، أو المرآة الباحثة.
قال السيد باسياجو في عام 1971، برفقة والده ريمون أف. باسياجو، مهندس في شركة رالف m. بارسونز، ورئيس مشروع، Pegasus، من شركة داربا، وفي حفل عشاء في البوكيركي (نيو مكسيكو)
والذي دعي فيه الرؤساء المستقبليين للولايات المتحدة، جورج إتش دبليو بوش، وجورج دبليو ، ليتم إبلاغهم أنهم رؤساء الولايات المتحدة مستقبلا، وجورج بوش كان يتحدث علنا حول هذا الموضوع.
قال إن مشروع Pegasus، قد حدد في بداية السبعينات، الرؤساء جيمي كارتر، وكلينتن، باستخدام هذه التكنولوجيا للسفر عبر الزمن.
عندما كان طفلا يقول السيد باسياجو، كنت أشارك في مشروع بيغاسوس، أخبره أباه في إحدى الحوارات بين هذا الأخير وصديق له
وكان هذا تحديدا في عام 1972، أنه سوف يلتقي بلورا آيزنهاور وهذا عام قبل ولادتها.
ترقبوا الحلقة القادمة قريبا .
نرجوا تشجيعنا بالنقر على زر لايك للمزيد من هذه المعلومات
شارك هذه المعلومات على صفحتك للفيسبوك لمعرفة اراء اكثر